# Таблица с данными пользователей и возможностью сортировки и поиска.

Реализовать spa в соответствии с предложенным макетом, в котором будет представлена таблица с данными пользователей и возможностью сортировки и поиска.

## ОБЩИЕ ТРЕБОВАНИЯ

+ Приложение должно работать в chrome и firefox. 
+ Разрешается использовать UI фреймворки по типу bootstrap.
+ Код должен быть чистым и читабельным. 
+ Не должно быть необоснованного дублирования, всё должно распределяться по компонентам.
+ Код должен быть отформатирован в едином стиле. 
+ Вёрстка должна совпадать с макетами figma.
+ Приложение должно быть написано на vue.js или react.
+ Плюсом будет использование глобального state менеджера 
+ vuex (для vue.js) или redux (для react).
+ Приложение должно быть адаптировано под различные устройства.

## ОПИСАНИЕ API

+ Список данных : https://jsonplaceholder.typicode.com/posts 



## ОПИСАНИЕ ПРИЛОЖЕНИЯ

+ На одной странице таблицы показывается только 10 записей.
+ При входе на страницу отображается таблица с данными.
+ Под таблицей располагаются элементы, показывающие количество страниц таблицы.
+ Кнопки “Назад” и “Далее” переключают страницы таблицы.
+ Переключение между страницами происходит без перезагрузки. 
+ При нажатии на заголовки столбцов происходит сортировка записей (от большего к меньшему или по алфавиту).
+ В строке поиска можно ввести любое значение, и в таблице отобразится запись, в которой данное значение присутствует. Поиск по всем столбцам.
+ Страница таблицы должна отображаться в URL браузера.


### Запуск приложения 

Приложение запускается скриптом`npm run start` из консоли. Приложение откроется в браузере по адресу [http://localhost:3000](http://localhost:3000) 

Увидеть работу приложения можно [здесь](https://teplospbru.github.io/table-app/).